에이전틱 (메인 에이전트)
	사용자 입력 받기
	에이전트 카트 디렉토리 탐색 (작업 맡길 에이전트 선정)
	계획 수립
	실행
	결과 반환
에이전틱의 두뇌(에이전틱 시스템의 메인 엔트리 포인트, 사용자 입력 받고 계획 수립이랑 작업 맡기기 진행 상황 체크를 맡는 에이전트 LLM)
에 카드 뉴스를 슬랙에 정리해서 올려달라고 요청하면 그냥 카드 뉴스 단일 에이전트가 작업을 수행
그런데 카드 뉴스 요약 외에 추가적인 작업을 요청하면 그걸 다른 에이전트와 협력해서 처리할 수 있음
그런 작업 하나만 생각해봐 뭐가잇을까 관련 논문 찾아주는 에이전트? 키워드 설정하면 크롤링해서 아니면 어떤 방법을 쓰던 주제 하나 입력해주면 그 주제에 관한 논문 쭉 찾아주고, 이런 기능 하나
abstract 정도 읽어서 정리해주는 기능 하나, 전체 요약해주는 기능 하나 해서 에이전트 하나 만들기 가능할 것 같음

그러면 사용자가 관심있는 주제에 대해 가볍게 알고싶다고 하면 카드 뉴스 정리해서 가져오고
좀 자세히 알고 싶다고 요청하면 관련 논문 정리해서 가져오고, 
카드 뉴스 내용에 관련 논문 어떤게 있는지 붙이고 정리해주는 에이전틱 시스템.

일단 구현은 예시만 보여주면 되니까 링크드인이나 기타 SNS 게시물 몇 개, 관련 논문이랑 다른 논문 몇 개 미리 저장해두고 거기서만 작업 처리



에이전트 
	LLM을 하나 붙일 만큼 커다란 작업 단위를 특화해서 수행할 필요가 있나?
뭐가있지? 그런게 어디에 필요할까. 



카드뉴스 요약 에이전트, 이건 에이전트가 가능
카드뉴스 요약 에이전트는 카드뉴스 정보를 가지고 요약해서 정리하는 기능, 그걸 슬랙에 올리는 기능 이렇게
또 다른 에이전트를 여기에 어떻게 붙일 수 있지?
이 에이전틱을 연구실에서 쓸거야 그러면 어떻게 쓸 수 있을까? 
관심있는 주제를 슬랙에서 정리해서 올리는 에이전트	